Inleiding

Het 100 miljard dollar dure internationale ruimtestation ISS is het grootste en meest complexe ruimtevaart- 
project ooit. Nadat de eerste module voor dit ruimtestation in november 1998 door Rusland in de ruimte werd
gebracht , werd het ISS steeds groter, complexer en vaker bemand. Vandaag de dag wordt het ISS permanent 
bemand door minstens drie ruimtevaarders en is het een voorbeeld van internationale samenwerking.

- Dit Python project moet op een kaart laten zien waar het International Spacestation (ISS) zich in real-time 
   bevindt.

-  Er moet gebruik worden gemaakt van NASA API's waarbij in het JSON-formaat o.a. de namen van de huidige
   ISS-bemanning moet worden weergegeven, maar ook de exacte locatie van het ruimtestation.
   (Zie eerst bijlage voor uitleg API en JSON)

- Je moet ook laten zien wanneer binnenkort het ISS weer zichtbaar zal zijn in Groningen (of je eigen woonplaats
   natuurlijk, dan kun je het op een heldere avond testen)

- Je mag het programma helemaal naar eigen inzicht opzetten.

- In deze opdracht mag je een uitgebreid PVA even achterwege laten, maar moet je wel vast gaan leggen welke
   stappen je gaat nemen/hebt genomen om tot jouw "ISS appje" te kunnen komen.

- Je mag ook gebruik maken van het uitgebreide voorbeeld welke je bij deze opdracht hebt gekregen. 